课后作业3

Thinking1:
支持度：代表一个item出现的概率
置信度：代表在给出一个item出现概率情况下，另一个item出现的概率
提升度：代表提升度如果大于1，一个item的出现会提高另一个item的出现
		if: 置信度P(B|A) = P(AB)/P(A): 提升度 = P(A|B)/P(A)

Thinking2:
关联规则是一种item与另一种item在同一场景出现的相关性，以便作出推荐行为捆绑决策。
协同过滤则更多的是针对某两个人如果相似，那么他们喜欢的东西可能相似，进而将产品进行推荐。

Thinking3:
使用多种推荐算法的原因是：
没有一种算法能够适用到任何场景中，根据场景需求可以利用多种算法进行“集成”以便提高效率

Thinking4:
关联规则中的最小支持度越大说明筛选频繁项集阈值越高，那么出现的频繁项集就会越少；
		最小置信度越大说明关联规则阈值越高，越严格，那么关联规则里面的关联项就会越少。
		二者都需在(0,1)中间

Thinking5:
课上提到了很多种表格图形来表示相关特征，也有词云对于词汇频率的可视化，和决策树对于数据进行各特征指标二分类的可视化