课后作业2

Thinking1：如何使用用户标签来指导业务（如何提升业务）
基于用户生命周期的三个阶段，获客、粘客、留客对应需求进行针对性的推荐。

Thinking2：如果给你一堆用户数据，没有打标签，该如何处理（如何打标签）
使用类似K—means这样的聚类算法对用户数据进行打标签：1.选取k个初始类中心点。2.将每个店都分配到最近的点然后重新计算每个类的中心点。3.迭代该过程到中心点不发生变化为止

Thinking3：准确率和精确率有何不同（评估指标）
准确率：所有预测对的sample/所有的sample
精确率：所有预测对的正sample/所有预测对的sample
（召回率：所有预测对的正sample/所有预测为正的sample）

Thinking4：如果你使用大众点评，想要给某个餐厅打标签。这时系统可以自动提示一些标签，你会如何设计（标签推荐）
基于餐厅主营产品类型，基于价位、适应人群，基于时段客流增长率（是否网红店）

Thinking5：使用10种方式来解MNIST，这些方法有何不同？你还有其他方法来解决MNIST识别问题么（分类方法）
不同算法底层原理不一样，输出精度自然不同。可以用神经网络输出几分类来进行识别。